おはよう
早
おはようございます
早上好
相変わらず早起きだね
又起这么早啊
今日から新学期ですし
今天新学期了嘛
すごい寝ぐせ
你头发睡得好乱
ここら辺
这一块
マヌケポーズ
我俩都好呆啊
海に行ってから
从海边回来后
千夏先輩との間にあった
我与千夏学姐之间的
わだかまりみたいなものがなくなった気がする
那一层隔阂一般的东西似乎消失了
今までどおり　俺は千夏先輩が好きで
一切一如既往 我还是喜欢千夏学姐
千夏先輩はバスケに懸命で
而她还是专注于打好篮球
そのために同居をしてて
为此居住于我家中
だけど
但确确实实
今までより　確かに
比起以前 前进了一小步
もう捨てようか
是否该放手
かじかんだ手のなか　転がしてる気持ち
情愫在僵硬的手中翻滚游走
くじけるな！踊るように願う
别丧气！如舞蹈般祈求
「まだまだ間に合うから」
「一切都远未到尽头」
はだしの心で駆けてゆく
凭一颗赤裸的心向前奔走
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：羽声  あんパン  xjaceyx  盖亚　校对：青春不再番茄鸡　时轴：青竹汁　后期：MIR　繁化：青之風風
伝えられなかった　もう少しこのままがよかったとか
还是没能传达 再坚持一下就好吧
バカのふり疲れたから
已经疲于装傻
やめてしまおうかな
要不索性放下
たぶん
或许
実らない恋かもね
是一场无果的爱恋
じつに情けない愛だよな
的确显得太过可怜
もう、嘘にしてしまうには大きすぎて
它已大到我无法把它当作谎言
また好きだと気づいて
当爱意再次涌上心间
傷ついて
我受伤不浅
しかたない恋かもな
或许是注定无奈的爱恋
しかし、わるくない恋なのだ
但又并非糟糕的情缘
あなたの生き方や夢を
只想追随你的梦想
追いかけていたい
和步伐向前
見ていたい
只想凝望着你的脸
我がクラスの出し物は
我们班的节目
蝶野雛主演で　「白雪姫」に決まりました
就决定是由蝶野雏主演的《白雪公主》啦
心机重的女人
まあ　任せんしゃい
包在我身上 妥妥的
どんと箱舟に乗ったつもりで
稳得就像坐上了方舟
箱舟？
方舟？
注：原谚语应为“泥船に乗る”，即“上贼船”
セリフ　覚えられるのか
她记得住台词吗
まあ　人前に出るのは慣れてるだろうし
应该没事吧 她早就习惯在人前表演了
大喜
クラス代表なんだから
你是班级代表
しっかりリードしてくれるよう　頼むよ
可得好好领导我们哦
クラス代表って言っても　俺 は雑用だよ
但我只是个跑腿的罢了
劇は監督の島崎さんが仕切るし
导演是岛崎同学 她负责排整部戏
何　言ってんの
说什么呢
にいなちゃんに任せないで
别把事情都压在妮娜身上
問題が起こっても　円滑に進むようにしてくれないと
出了问题你要站出来把控大局啊
その前に問題　起こすなよ
首先你们先别闹出问题
まあ　俺も普通に楽しみだし
不过我其实挺期待成品
できる限り　サポートはさせていただきますよ
肯定会尽力给你们提供帮助的
猪股
これ　参加者名簿のプリント
这是这次活动的参加人员名单
２年の先輩に提出してくんね
能帮忙交到高二那边去吗
分かった
好
ちょっと行ってくるわ
我去一趟
よく働くねえ
真勤快
雑用も体力作りって思ってそう
感觉他指定是把跑腿当锻炼体能了
あのさ
问你个事
別に大喜に聞いたわけじゃないんだけど
这事也不是大喜告诉我的
したんだね　告白
你告白了 是吧
声　でかっ
怎么这么大声
発声練習を
在做发声练习
大丈夫
你还好吗
大喜は千夏先輩が好きで　同居までしてるのに
明知道大喜喜欢千夏学姐 他们现在还住在一起
おせっかいさんだね
管得挺宽
心配してくれてるのかい
是担心我吗
いや
也不算
まあ　仕方ない
这也没办法
好きって気持ちに　気付いちゃったんだもん
谁让我意识到了我喜欢他呢
雛
小雏
ほいほい
来啦
それでも　つらいもんはつらいだろ
可难受的事终究是难受的啊
失礼します
打扰一下
大喜君
大喜
どうしたの
怎么了
佐々木先輩にプリントを提出に
来找佐佐木学长交名单
今文化祭の準備で　みんな出払ってるんだよね
他们都出去做文化节的准备工作了
渡しておこうか？
我帮你转交吧？
お願いします
那就拜托你了
入らないの
不进来吗
失礼します
好的
２年の教室って緊張する
进高二的教室 好紧张
千夏先輩　いい席ですね
千夏学姐这位置真不错
一番後ろの窓側
最后一排还靠窗
ちょうど今日　席替えをして
今天刚换的座位
俺のクラスもしました　新学期で
我们班也换了 新学期嘛
大喜君は　どこの席なの
大喜的座位在哪
ちょうど　ここです
正好就是这个位置
惜しいね
好可惜啊
惜しいってなんすか
什么可惜了
１年違えば　隣の席だったのに
要不是差了一年级 就是邻座了
千夏先輩が１年遅く生まれてくれないから
都怪学姐早生了一年
そしたら宿題　見せてもらえたのに
不然我就能借鉴你的作业了
自分でやりなさい
自己的作业自己写
千夏先輩って
感觉学姐你
後ろの席でも授業中寝たりしなさそうですよね
坐在后排也不太会上课睡觉
ちゃんと起きてるよ
我听课可认真了
大喜君は居眠りしてそうだよね
倒是你 感觉你天天上课睡觉
それで列ごとに当てられてるのに起こしても　起きなくて
然后轮到你回答问题 我怎么叫你都叫不醒
じゃあ次　猪股
下一个 猪股
猪股
はい
在
問１（３）の回答
回答一下第1题第3小题
え…　えっと
答…  答案是
４分の３πです
3π/4
正解だ　ちゃんと聞いとけよ
回答正确 好好听课
はい
好的
大喜君が飛び級するしかないね
只能是大喜跳一级了
んな無茶な
说得轻巧
冗談だよ
开玩笑的
鹿野
じゃあ　俺　戻ります
那我先回去了
渡しとく
我帮你转交
できるもんなら　したいですよ
如果能跳级 我也想跳
もともと　学年も部活も違くて
本来年级和社团都不一样
ただネット越しに見つめるだけで
只能隔着球网 远远地看着
改めて　同居してなければ
如果不是她来了我家
関わることもなかったんだろうなって
大概连接触的机会都没有了吧
ただいま
我回来了
誰か来てる
有客人吗
迷惑かけちゃってごめんね
太不好意思了 添这么多麻烦
こんにちは
你好
大喜君　お久しぶり
大喜 好久不见
千夏先輩のお母さん
千夏学姐的妈妈
なぜ日本に
怎么突然回日本了
うちのおじいちゃんが倒れてね
千夏的爷爷病倒了
飛行機に飛び乗ってきたの
就立刻坐飞机赶回来了
大丈夫なんですか
严重吗
命に別状はないんだけど
倒是没有性命危险
来月　手術することになって
但下个月要做手术
しばらく　こっちにマンスリーマンション借りて住もうと
所以准备在这边租月租公寓住一阵子
そうですか
这样啊
だからね
所以呢
千夏ちゃん　しばらくお母さんと一緒に暮らすから
这段时间千夏要去跟她妈妈住
ありがとね　大喜君
谢谢你啊 大喜
荷物運ぶの手伝ってもらっちゃって
还帮我们搬行李
いえ
没事的
よかったわね
真好
いいマンスリーマンション　見つかって
能找到一间不错的月租公寓
そうなの
是啊
さすがに猪股家よりは学校から離れちゃうけどね
不过这里比起你家还是离学校远了点
おじいさんの手術までの１か月だとしても
家里少个人 虽然等千夏的爷爷做完手术也就一个月
寂しくなるわ
但还是觉得有点冷清
ねえ　大喜
是吧 大喜
そうですね
是啊
照れちゃって
害羞了
先に車　戻ってるわ
我先回车上了
大喜君　これ　鍵だって
大喜 家里钥匙给你
ありがとうございます
谢谢
ううん　こちらこそ　ありがとう
不 我才要说谢谢
部活の前に
训练前还麻烦你
女バスは他校で練習試合でしたっけ
女篮是要去其他学校打训练赛吗
西女で
去西女
そっか
这样啊
だから
所以
また　朝練でね
明天晨练见
そうだよな
对啊
同居一時解消とはいえ　距離は縮まったんだし
虽然暂时不住在一起 但我们的距离早已拉近许多了
朝練で話すことだって
晨练时也能聊天
おはようございます
早上好
あれ　早かったか
咦 我来早了吗
家　遠くなったんだし
也是 她的家变远了
さすがに今までどおりってわけには
果然还是不能那么早到了
はよ
早
珍しいですね　針生先輩
真少见啊 针生学长
こんな朝早く
来这么早
母さんが出かけるとかで起こされて
我妈要出门 把我叫醒了
なんか　嫌な予感
有种不好的预感
天気もいいし　外走りに行くか
天气这么好 出去跑步吧
朝から体力オバケ
一大早精力就这么充沛
さあ　行くぞ
走吧
ちょっ　待って
等等 等一下
走るのはいいけど　なんで今日に限って
跑步是没问题 但为什么偏偏是今天
結局千夏先輩に会えなかった
结果没能见到千夏学姐
朝の時間いっぱい　走らされるなんて
他怎么能拉着我跑满整个晨练呢
でも　千夏先輩が朝いちで来ないのも珍しいな
不过千夏学姐不是最早到的 倒也是稀奇
猪股
文化祭代表会議　行こう
该去开文化节班委会了
慣れない環境っていうのもあるだろうけど
虽然可能是因为到了新环境还不适应
うちに来たときは普通に起きて行ってたし
但她在我家时也没见她不早起啊
まさか　学校に来てないとかないよな
总不能是今天都没来上学吧
風邪とかひいてたら
万一感冒生病了
よかった
还好还好
体育館か学校で偶然会うかしないと
原来若是不能在体育馆或者学校里偶遇
登校してるのかも分からないもんなんだよな
我甚至都不知道她有没有来上学
鹿野さん
鹿野同学
はい
哎
どうしたの
怎么了
腹いた
肚子疼
じゃあ　大丈夫か
那应该没啥问题
跳级制度
1. 简单的制度说明
2. 单独的成绩评价机制
3. 完整版攻略
4. 跳级之后的应对方法
冗談だよな
你不是认真的吧
冗談だよ
当然不是
どうしようもないこと考えたって
虽然我也明白想这些有的没的
仕方ないのは分かってるんだけどな
也是无可奈何吧
次　大喜
下一个 大喜
はい
是
お願いします
请多指教
がんば
加油
残り10秒
还剩十秒
ファイト
加油
いいよ　いいよ
好 很好
今の　千夏先輩の声だ
刚才的是千夏学姐的声音
そういえば　同居する前までも
说起来 在她来我家住之前
こんなことでうれしくなる距離感だった
我们间就是这种距离 一点小事都能让我开心
おーい　いい加減　終われよ
喂 差不多该结束了吧
もう少し
再练一下
10　９
十 九
分かりました　片付けます
好的 这就收拾
八
あれ　女バスは
咦 女篮人呢
帰ったよ
已经走了
いつの間に
什么时候
帰る前に　もうひと目会いたかったのに
本想在她走之前 再见一面的
さすがに疲れたな
真的累了
朝ダッシュして　文化祭の準備して　そのあとに部活
早上跑步 然后准备文化节 然后训练
明日も針生先輩　早起きすんのかな
不知道明天针生学长还会不会早起
家に帰ったら備品の借用書　書かないと
回家后还要写借用器材的申请书
けど　家に帰っても千夏先輩はいないんだよな
但就算回了家 家里也没有千夏学姐
１か月か
一个月啊
明日からはもっと話しかけに行こう
从明天开始 要多去找她说话
そうだ　一緒に住んでないなら　普通に話しても問題ないはず
对了 既然都不住一起了 就正常找她说话也没什么问题
それにいつかは
而且反正总有一天
これが普通になる日が来るんだから
她不在我家里才是正常的
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎回来
なんでうちに
你怎么在家里
まさか　やっぱりこっちに住むとか
难道还是要住这里吗
今日からマンションじゃ
今天起不是住公寓了吗
ちょっと忘れ物してて
有点东西忘了拿
そうですか
这样啊
それから　大喜君に言いたいことがあって
还有 我有话要跟你说
朝練　来なかったでしょ
你今早没来晨练对吧
行きましたよ
我去了啊
ただ針生先輩と走りに
只是和针生学长去跑步了
針生君？
针生？
むしろ　いなかったのは千夏先輩のほうで
我还想说呢 我早上都没见到你的人影
私は電車乗り間違えて
我坐错电车了
ほら
不怪我吧
けど…
但是…
駅から　ちょっと走ったんだよ
下车后 我都一路小跑赶去学校了
やっぱり　距離は変わってる
我们的距离果然不一样了
じゃあ　明日こそ朝練で
那明天晨练见吧 一定
きれいなお嬢さん　贈り物をあげましょう
美丽的小姐 收下这份礼物吧
きれいなりんご
好漂亮的苹果
赤くて色艶もあって　お尻の部分も深くくぼんでて
红彤彤的 富有光泽 外形也凹凸有致
糖度は15度を超えそうなりんごね
看起来糖度都超过15了
そうでしょ　そうでしょ
你很识货嘛
香りも芳醇で…
闻起来有一股芬芳…
ほう…　ごめん
很… 抱歉
いや　いい感じだよ
没事 演得很棒
この短期間では十分
这才刚开始 已经不错了
思ったより様になってるな　雛
小雏演得比预想好不少嘛
脚本のアレンジは気になるけど
虽然剧情改编得很奇怪
人前で堂々とできるのも才能だよな
能在人前坦然自若也是一种天赋啊
確かに
的确
匡の作る衣装も期待できそうだしな
匡做的衣服看起来也值得期待
人はやらないといけない状況に置かれると
人在不得不去掌握一项技能时
成長することもあるんだよ
就是能学到东西的
哥哥
兄弟の雑巾やら　何やら
弟弟妹妹的毛巾什么的都得做
みんな役割をこなしてて　何より
真高兴大家都能各司其职
誰か倉庫Ｂの鍵　持ってない
谁拿着B仓库的钥匙啊
それならさっき　谷口が持ってたぞ
钥匙的话在谷口那里
ねえ　ガムテ余ってない
还有多的胶带吗
なくなりそう
快用完了
買っとくよ
我去买
机　何個必要なんだっけ
需要几张桌子来着
８つ
八张
これから安全確認集会
要开会讲安全须知了
俺　行ってくるよ
我去吧
ごめん
抱歉
よろしく
辛苦你了
猪股君って意外と頼りになるね
没想到猪股居然这么可靠
すぐ行動してくれるし　相談もしやすいし助かるわ
办事效率高 交流也不费劲 帮大忙了
避難経路の確認をしておくように
注意要提前预留避难路线
小卖部
ガムテと　あと油性ペンとかも買っとくか
买胶带 记号笔也买几支吧
おはようございます
学姐早上好
おはよう
早
って　今日は朝練でも言ったよ
晨练时不是已经说过了吗
千夏先輩といったら　「おはよう」かなって
见到学姐下意识就想说「早上好」
千夏先輩のクラスは　喫茶店でしたっけ
学姐你们班是开咖啡厅吧
ウェートレスの衣装とか凝ってるんだよ
我们在女服务员的服装上下了狠功夫哦
ウェートレス…
女服务员…
いらっしゃいませ
欢迎光临
見たいけど
想看
その姿でほかの人にも接客するなんて…
但一想到她还要穿着那身衣服接客…
と言っても私はクラス代表だから
但我是班级代表 不负责接客
接客はしない予定だけど
衣服跟我就无缘了
いや　やっぱり見たかった
可惜了 果然还是想看
大喜君のクラスは「白雪姫」だっけ
你们班是演《白雪公主》吧
蝶野さんが主役で
蝶野主演
そうです
是的
俺も全体見る役なんで　劇には出ないんですけどね
但我负责统筹工作 也不会上台
王子役なのかと思った
我还以为你会演王子呢
まさか
怎么可能
俺には無理ですよ
我可演不了
王子役は高身長の女子がやってくれて
演王子的是名高个子女生
そうなんだ
这样啊
いた　大喜
大喜 你在这里呢
先生が捜して…
老师在找你…
こんにちは
学姐好
你好
じゃあ　頑張ってね
你们加油吧
千夏先輩も
学姐也加油
で　どうした
要我做什么
なんか　備品が足りないとか
说是东西不够了
これと　これも
来点 再来点
こんなに？
要这么多？
千夏
お風呂　空いたわよ
可以去洗澡了
分かった
知道了
コユキさん　知ってましたよね
小雪 你早就知道了吧
私が熊井君のこと　好きだって
我喜欢熊井这件事
それなのに　２人で仙台出張なんて
你怎么和他两个人去仙台出差呢
それは仕事だから仕方なく
工作安排 我也很无奈
そんなこと　分かってるんです
我知道 这些我肯定明白
問題はそこじゃなく
但这不是重点
コユキさんの態度の話をしてるんですよ
我只是要你给一个态度
ずるい女ね　コユキさん
这个小雪 心机可真重
仕事持ち出されたら　何も言えないでしょ
拿工作当挡箭牌 别人还能怎么办呢
きっとふだんから　思わせぶりな態度取ってるのよ
肯定平常就一直在暧昧了
ホントに彼のこと　興味なければ
要是真对人家不感兴趣
いくらでも距離　作れるだろうし
肯定想躲多远就能躲多远
人によって恋愛の進め方は違って同然だけど
虽然每个人的恋爱方式都不一样
煮えきらない態度でいるのはずるく思えちゃうわよ
但如果你老是暧昧不清 很难不让人觉得你耍心机
ねえ　そう思うでしょ
对吧 你说是不是
お母さんがお土産で買ってきたアヒル
妈妈从国外带回来的橡皮鸭
私　ずるい人なんだって
她说我心机很重
蝶野さんが大喜君のこと好きって知ってるのに
我明明知道蝶野喜欢大喜
どこかに行きたい
我想找个地方转转
確かにあんなこと　言うなんて
的确 这种话
蝶野さんからしたら　嫌だよね
站在蝶野的角度 肯定不乐意听
でも
可是
あのとき
那个时候
まだつきあってなかったんだって
可以确定他们还没确定关系
だけど
但是吧
誰かを頼りたいって思ったとき…
需要有人陪的时候 我就…
猪股君
猪股
はい
来了
猫の手も借りたいとはこのこと
这就叫忙得不可开交吧
遅くなりました
对不起 我迟到了
疲れてんな
累坏了吧
今からダブルスするけど
但我们正准备打双打
水飲んだら参加します
我喝口水就来
分かってたけど　忙しいな
想过会很忙 没想到会这么忙
部活の時間　減らしたくないけど
虽然我也不想耽误训练时间
どうしても文化祭の準備あるし
但文化节的准备工作也不能推脱
大喜　大変なのも分かる
大喜 我知道你很疲惫
西田先輩
西田学长
時間は有限で
人生苦短
しかも　戻ってくることはない
逝去的时间也不会重来
しかし　その役割を与えられた以上
但既然已经担下了这份责任
その有限の中で　闘わなければいけないんだ
就必须要在有限的时间里艰苦奋斗
最後まで
战至最后
そして　俺の役割は
然后 我的职责
そんな後輩の練習にとことん　つきあってやることだ
就是将我的一切奉献给你们 陪你们训练
西田先輩…
西田学长…
部長
部长
西田のヤツ
西田那家伙
代替わりして部長になったからって　かっこつけてんな
就因为换届当上了部长 开始装酷了
いつもの能天気さが売りなのに
明明平时那样不带脑子才是优点
副部長　頑張れ
副部长 要加油啊
知らん
懒得理
誰かね
是哪个小可爱
今　能天気と言ったのは
说我没脑子的啊
そのキャラ　キモッ
你这样子好恶心
もっと　肘から
多用手肘发力
こう　ですか
这样吗
なるほど
原来如此
ありがとうございます　猪股先輩
谢谢你 猪股学长
どういたしまして
不客气
猪股先輩
猪股学长
なんすか
什么事
中学生？
初中生？
中１のバド部の子で　プレーの質問を
初一羽毛球队的学弟 问了我些问题
中高一貫の強みだね
完全中学的优势 你说对吧
猪股先輩
猪股学长
何　気に入ってるんですか
就这么喜欢这个称呼吗
いや　大喜君　先輩らしかったなって思って
哎呀 就是觉得你挺有学长风范的
中１じゃ　背もまだ低いですしね
他才初一嘛 显得我比较高
大喜君も昔はあれくらいの身長だったのに
你以前不也跟人家半斤八两
昔を知らないでしょ
我们以前又不认识
真顔
不是吗
それに俺　まだまだ身長伸びるんで
而且我还能还能长呢
将来的にはこのくらいにはなりますよ
之后大概会长到这么高哦
ずるい
耍赖
私は成長　ほぼ止まったのに
我都几乎不长高了
男子の特権ですね
这就是男生的特权
どんどん　離していきますから
我们之间身高差会越来越大的
このくらいがちょうどいいよ
这个身高差刚刚好
はい
好的
もしくはこのくらい
又或者像这样
俺の身長　止まってるじゃないですか
那不就意味着我长不高了吗
アハハじゃなくて
这不好笑
確かに　今くらいのほうが顔が近いけど
的确按现在的身高 脸离得比较近
男としてはもう少し伸びたい
但作为男生我还是想再长高一点
７人の小人が言ったんです　よく用心して…
七个小矮人如此说道 要注意…
して…
注意…
「決して誰が来ても　戸を開けてはいけないよ」でしょ
「不管是谁来了 都绝对不能开门」
よく覚えてるね
真亏你能记得
作業中　練習聞いてるし
毕竟干活时也在听你们排练
匡君も役者側で出ればいいのに
你也来演戏就好了
ああいう恋愛ロマンス　苦手なんだよね
这种谈恋爱的戏我可演不来
ああ　苦手そう
嗯 能看出来
ヒロインは不遇だったり苦労人だったりで
女主角不遇 饱尝艰辛
同情もできるのに
我倒是能共情
ぽっと出の王子様と結ばれるなんて　納得できないんだよね
但她和突然现身的王子结为连理 我接受不了
意外と女子視点
竟是女生视角
そういえば　聞いたことなかったけどさ
说起来 我好像没问过你啊
匡君って好きな人　いるの
有喜欢的女生吗
聞いてどうすんの
你问这个干嘛
いつも外野から意見くれるけど
你一直以旁观者身份给我建议
本人はどうなのかなって
就很好奇你自己又是怎么样的
今はいないよ
现在是没有的
今は？
现在？
その人に彼氏が出来たから諦めた
她交男朋友了 我就放弃了
すまん
抱歉
別に
没事
だから　他人に気持ちが向いてる人にぶつかっていく蝶野さんが
所以我觉得你喜欢上了一个心有所属的人
不憫だなって思いつつ
有点可怜
不憫？
可怜？
偉いと思うよ
但也很了不起
とはいえ　大喜は友達だから
不过大喜是我朋友
蝶野さんを特別応援しようとかは思ってないから
所以我也没打算以他朋友的身份给你送助攻
そこは肩入れしてよ
难道不该是来当我的队友吗
やだよ　めんどくさそう
拒绝 想想就麻烦
で　好きだった人って誰
那你之前喜欢的人是谁啊
絶対　言わない
绝不告诉你
私の知ってる子
是我认识的人吗
さあ
不好说
白雪姫なのにパシられた
我堂堂白雪公主却被使唤了
コピーしてきて
去复印一下
失礼しまーす
打扰了
こんにちは
学姐好
你好
コピー機？
复印吗？
ああ　ゆっくりで大丈夫です
对 不着急 你慢慢来
先輩のクラスは　喫茶店やるんですよね
学姐 听说你们班要搞咖啡厅啊
大喜が言ってました
大喜说的
そういえば
对了
私　大喜に告白したんです
我跟大喜告白了
火照った頬をさますような
薄暮和风徐徐
夕方の風はやさしい
予我羞红的脸颊以凉意
並んで君と歩いた
与我并排走着的是你
今日が一生物になる
今日将是珍藏一生的宝贵回忆
何の気なしに優しい
你的温柔 总是不经意
ってちゃんとわかってるのに
我又何尝不曾明晰
ああ　跳ね上がる集中力
啊 不翼而飞的专注力
たった一言で熱い　ほんの小さな兆し
一点兆头 三言二语便使我分心
夢見てしまう
给了我期冀
なんでこんなに嬉しいの
为何如此欣喜
なんでこんなにかなしいの
为何如此悲戚
今も隣で眺めてる　遠い横顔を焼きつけた
此刻仍遥望着身旁的侧脸 烙印在脑海里
ああ　今日はまだ届かない
啊 今日依旧无法将爱意传递
近くいるのに
纵使你我没有距离